	Pirmkārt par izmantotajiem resursiem: kodā komentāros tas nav minēts,
(jo domāju, ka pietiks pateikt šeit) bet gandrīz visa "projekta" izstrādes
laikā paļāvos uz GitHub Copilot( par labu vai par sliktu, bet tā nu tas ir).
Viens izņēmums tam ir https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/maui/fundamentals/shell/navigation?view=net-maui-8.0,
palīdzēja saprast radušās navigācijas problēmas. Kaut kādos brīžos meklēju arī citus resursus, bet tie 
beigās neizrādījās derīgi, līdz ar to arī tie netiks minēti.

	Otrkārt, par Connection String, aptuveni trīs dienas nomocījos mēģinot pievienot appsettings.json failu
un C:\Temp\ConnS.txt failu, bet nemitīgi radās problēmas ar tiem. Tāpēc atmetu tam visam ar roku un izlēmu
izmantot SQLite datubāzi, kurai nevajag papildus konfigurācijas failus. Datubāze tiek veidota lietotnes 
failu sistēmā( ja pareizi sapratu "Path.Combine(FileSystem.AppDataDirectory, "Study.db3");"), cerams, ka
no tā neradīsies piekļuves problēmas uz Jūsu datora.

	Treškārt, izvēlējos visu projektu veidot ar MVVM pieeju. Models mape satur datu modeļus, no kuriem
tika veidota datubāze. Services mape satur datubāzes konteksta klasi, kura nodrošina datubāzes un 
tās tabulu izveidi, testa datu izveidošanu un datu dzēšanu no datubāzes. ViewModels mape satur lapu apstrādes
loģiku. Views mape satur lapas, kuras tiek attēlotas lietotājam. 
	
	Ceturtkārt, iespējams, ka būšu pāršāvis pār strīpu ar try/ catch blokiem. Turpretī ievades validācija ir 
ļoti minimāla. It kā lietotnei nevajadzētu ļaut saglabāt tukšus ierakstus, bet iespējams, ka būšu ko palaidis
garām šajā virzienā. Īsti nav pievienotas validācijas uz datu tipiem, bet piemēram Submission Score nenomainās,
ja ievade ir tukša, vai nav cipari... Šajā ziņā nepaveicās arī ar to, ka nesāku veidot projektu ar Entity Framework,
iespējams būtu bijis vieglāk īstenot validāciju, bet beigās vēl trakāk šķita mēģināt pielāgot projektu EF. 
Pašam arī nācās veidot relāciju ierobežojumus ierakstu dzēšanai. Ja no tā rodas kādas citas problēmas, tad neko darīt.

P.s. "Seed Database" vajadzētu strādāt tikai attiecībā uz tukšām tabulām, bet mēģina veidot datus visām vienlaicīgi.
P.s.s. "Clear Database" neprasa apstiprinājumu par dzēšanu.