Izveidot .NET MAUI ( iepriekð saskaòojot ar pasniedzçju var izmantot 
citu ietvaru darbavirsmas vai daudzplatformu lietotòu bûvei, 
piemçram WPF, Avolonia UI, ..) lietotni, darbam ar datubâzi.

1. Lietotnç lietotâjam draudzîgâ veidâ jâvar veikt visas CRUD 
	(create, read, update, delete – jaunu datu izveide, esoðo datu apskate, 
	esoðo datu laboðana, esoðo datu dzçðana) operâcijas 3. punktâ minçtajiem datiem. 
	Lietotâjam nedrîkst râdît – lietotâjam nesaprotamus datus, piemçram, 
	tehniskus identifikatorus (ID lauku vçrtîbas);

2. Lietotnei jâstrâdâ ar 1. mâjas darbâ apskatîto datushçmu. 
	(Klases: Teacher, Student, Course, Assignment, Submission; Saturîgie lauki kâ 1. mâjas darbâ.)

	Teacher - 1:N -> Course - 1:N -> Assignment - 1:N -> Submission <- N:1 - Student

3. Lietotnç jâvar veikt ðâdas darbîbas:

	- Jâvar veikt CRUD operâcijas tabulu Student (vai Course), Assignment un Submission datiem.

	- Uzdevumam (Assignement) jâvar, norâdît kursu (Course). 
		Jâvar uzzinât kursa (Course) uzdevumus (Assignments). 
		Iesniegumam (Submission) jâvar norâdît (arî mainît, apskatît)  
			studentu (Student) un uzdevumu (Assignement).

4. Jûs varat veidot paði savu shçmu vai izmantot doto.  
	Ja Jûs izmantojat shçmu, kas atðíirâs no dotâs Jums kopâ ar mâjas darbu (viens no ðiem):

	a)  ir jâiesniedz SQL skripts (1 fails), kas izveido testa datubâzi un uzìenerç testa datus. 
		Skriptam jâizpildâs bez kïûdâm.  
		Skriptâ nedrîkst ieðût datu bâzes vârdu.  |

	b)  jâizveido migrâcija, kas izveidos atbilstoðu datu bâzi.

	c) jâiesniedz lokâlais datubâzes fails.

	d) lietotnç jâiestrâdâ kods, kas izveido DB un testa datus.

Lûdzu norâdiet komentâros kurð variants tika izvçlçts.

Papildus tam: 

	- Veidojot datubâzes struktûru, jâievçro 2. punktâ minçtâs prasîbas datubâzei.

	- Testa datiem jâdemonstrç pilnvçrtîgu ar Jûsu lietotni izveidojamo datu kopu,
		t.i., jânodemonstrç visi strukturâli daþâdie, bet loìiski iespçjamie datu veidi.

5. Connection string jânolasa no faila „C:\Temp\ConnS.txt” \
	vai jâlieto viens connection string, kas norâdîts konfigurâcijas datnç Appsettings.json
	(vai App.config citiem projektu veidiem). 
	
	Connection string kodâ ieðût nedrîkst!!!!!

6. Visâm darbîbâm ar datu bâzi jâbût iekïautâm Try – Catch blokâ, 
	un, pazûdot konekcijai ar datubâzi, tas ir jâpaziòo lietotâjam saprotamâ veidâ.

Papilduzdevums:
Realizçt visas CRUD operâcijas vienai datubâzes modeïa klasei 
(Student vai Course, vai Submission, vai Assignment) lietojot MVVM pieeju.

Lûdzu norâdiet komentâros, kâda datu modeïa klase izvçlçta, 
kâdi ir atbilstoðie skati (Views) un skatumodeïi (Viewmodels).

Iesniegtais kods drîkst sakrist ar iesniedzçja 3. mâjas darba kodu. 
(drîkst arî atsíirties) Ja kods sakrît ar 3. MD, tad var arî iesniegt 
tikai teksta dokumentu, kur norâdîts, ka jâskatâs 3. mâjas darbs un 
kâdi Vievs, Models un VievModels tur izmantoti.





	Connection String:
		Data Source=(localdb)\MSSQLLocalDB;Initial Catalog=StudyDatabase;Integrated Security=True;Connect Timeout=30;Encrypt=False;Trust Server Certificate=False;Application Intent=ReadWrite;Multi Subnet Failover=False